Demain je vais à une fête chez mes amis, j'ai préparé une tarte aux pommes pour l'occasion.
J'en ai donné une part à Takeshi, il m'a dit qu'elle était délicieuse et que tout le monde allait l'adorer.
Il m'a aussi dit que ma cuisine s'était américanisé.
C'est vrai, comparés aux gâteaux américains, les desserts japonais sont bien moins sucrés.
Au début, je n'aimait pas, j'avais l'impression de manger un tas de sucre.
Mais maintenant, je ne peux plus m'en passer.
Si je continue cette mauvaise habitude, je n'arriverai pas à remanger des pâtisseries au Japon.
Et je vais très certainement prendre trop de poids et Takeshi ne m'aimera plus.
Je commencerai un nouveau régime demain !
Hihi.